❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හහ්
ඔයා ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
එයා ඇහැරෙනකම් මම මේක මෙහෙමම තියන්නම්.
ඔව්
මම අවදි වෙන්නේ නැහැ.
මම විනාඩි 30කට කලින් මැරුණා.
තමන් ආදරය කළ කෙනෙක් මැරුණාම
කොහොමද මෙච්චර සන්සුන් වෙන්නේ ?
ආ...
අහ්!
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
මම ඔයාට ඉක්මන් කරන්න කිව්වා, ඒත්
ෆෝන් එක ආන්සර් කළාට පස්සෙත් ඔයා ගොළු වුණා නේද?
ඔයාගේ ආදරේ දැන් සීතල වෙලා නේද?
මට සුළු අනතුරක් වුණා.
කාර් එක අලුත්වැඩියා කරන තැනට ගියා
, මම ටැක්සියක් කතා කළා.
ඒ නිසා මම පරක්කු වුණා.
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඔයා රෝහලට යන්න තිබුණා.
ඔයා කිව්වා නේද මාව මැරෙන්න කලින් මග හැරියා කියලා?
ඔයා මිනිස්සුන්ව බේරගන්න ඕනේ.
පිස්සුද?
ආහ්, ඉක්මනට නැගිටින්න, අපි රෝහලට යමු.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක රථවාහන අනතුරක්.
අතුරු ආබාධ ආවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
පළමු රාත්‍රියේ
ඔහු පැවසුවේ ඔහුගේ පිටුපස රිදෙන බවයි.
අපේ මධුසමයට වැඩි දුරක් යන්න බෑ කියලා එයාලා කිව්වා.
මම ඇත්තටම ඒ වගේ දේට වෛර කරනවා.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නයෝන්
මම කිව්වා මොකක්දෝ අමුත්තක් දැනෙනවා කියලා.
නීති සමාගමෙන් ඉවත් වී මට නොකියා ඔන්ටාරියෝ වෙත යාමෙන් පටන් ගැනීම
තාත්තා උදව් කරන්න ආවා
කියලා කියමින් බඩ පුරවගෙන හිටියා .
ඒක නෙවෙයි හේතුව, එහෙම නේද?
මගේ යාළුවෙක් ලබන මාසේ විවාහ වෙනවා.
ඔහු මගෙන් මල් කළඹ අල්ලන්න කිව්වා.
ඉතින් මට අද බීමක් ලැබුණා.
ළමයි එක්ක කතා කර කර ඉඳලා මට හරිම සතුටු හිතුනා.
මගේ මල් කළඹ කාටද දෙන්න ඕනේ?
ඇයි අද හැම දවසකටම වඩා?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා
අපි වෙන් විය යුතුද?
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
කීයටද? ඇයි ඔයාට ඒක ඕන?
මට ගෙදර වැඩක් වගේ දෙයක් විසඳන්න තියෙනවා.
අපිට ඒක එකට විසඳගන්න පුළුවන්.
ඒක මට තනියම විසඳගන්න වෙන ප්‍රශ්නයක්.
ඔයාට ටිකක් ඉන්න බැරිද?
රෝස මල් දිය යට
පිපෙන්නට පටන් ගත් විට
මෙම පරිච්ඡේදය පුළුස්සා දමන්න
එය කලවම් කරන්න
රෝස මල් පොහොට්ටු පූර්ණ ලෙස පිපෙන විට
කංසා බෑගයක් හරහා එය පෙරා ගන්න.
අවසානයේ ජලය පැහැදිලි වූ විට
එය ආදර ජලයක් බවට පත්වනු ඇත
මෙය
ඕන අයට බොන්න දෙන්න.
ජින්යොං,
අපි ලොබියට ගිහින් ඔයාට මඟ පෙන්නමු.
ඔව්
ක්වොන් ජේ-ක්යුං, ක්වොන් ජේ-ක්යුං, ක්වොන් ජේ-ක්යුං
ක්වොන් ජේ-කියුං
කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
අනේ මන්දා, සුභ උදෑසනක්.
මේ දවස්වල වැඩත් එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති නේද?
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
දැන්, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. ඔව්.
- අනේ දෙවියනේ, නියෝජ්‍ය කළමනාකරු උද්‍යානය
- ආ, ඔව්.
ඔයාගේ බාල පුතා හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
සුභ පැතුම්!
ඔහ්,
ස්තූතියි.
ඔයා මට සලකන්න ඕනේ නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම මතක තියාගන්නම්
අහ්?
ළමයා…
ඔව්, කණ්ඩායම් නායකයා
ඔයා දැන්
කොහෙද කම්මැලි වෙලා ඉන්නේ ?
මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා...
ඔයා නිසා නගරාධිපති දැන්
කලබල වෙලා ඉන්නේ .
ඔව්?
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා ඉක්මනට දුවගෙන එන්න.
කමක් නැහැ
දැන්, නාගරික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ
ප්‍රධාන කාර්යයන් සම්බන්ධයෙන්
එනම්, මූලික පිරික්සුම් ලැයිස්තුවේ
නඩු විශ්ලේෂණය ...
ළමයා…
හරි, කවුද
මුලින්ම යන්න ඕන?
ඔයා ඒක බිව්වද, නැත්නම් මොකක්ද?
ළමයා…
හේයි, කෙලින්ම ඔන්ජියොන්ග්-රෝ එකට දුවන්න.
එල්ලෙන මල් පෝච්චි ඔක්කොම කැඩිලා කියලා එයාලා කියනවා.
ඔහ්, ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ඒක දන්නවා නම්, මම ඔයාට යන්න දෙනවාද?
නගරාධිපතිවරයා
රැකියාවට යන ගමන වාර්තා කිරීමට කතා කළා, දැන්
දරුවාට බරපතල දෙයක් සිදුවෙමින් තිබේද?
- මම දැන්ම එන්නම්
- ඉක්මනට යන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා මෙහෙ කොච්චර කල්ද
, දැනටමත් වාර්ෂික නිවාඩු ගන්නවද?
ඔෆිසර් පාර්ක් එහෙම කිව්වා නේද?
මම හිතුවේ මේ වෙලාවේ
උපදේශනය සඳහා කවුරුත් එන එකක් නැහැ කියලා.
එහෙම වුණත්, ඒක නිකම්...
නීතිඥතුමනි, මට ඇත්තටම
ඔබේ උදව් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
අපොයි
ඔබට ඔබේ වාර්ෂික නිවාඩු භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
එහෙනම්, ඔබට ප්‍රසන්න උපදේශනයක් ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
නැහැ, පිස්සු මිනිහෙක්
මධ්‍යම බාධකයට ගැහුවා.
මම එල්ලෙන මල් පෝච්චිය
අවුල් කළා .
මීටර් 50ක් විතර!
මේ ගැන මම කුමක් කළ යුතුද?
කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
රක්ෂණ සමාගම
හානි සඳහා වන්දි ගෙවනු ඇත.
මම ඒක එල්ලගෙන අපායක් වගේ ගියා.
මම විතරක් නෙවෙයි; වැඩිහිටි රාජ්‍ය සේවා සේවකයින් පවා එහෙමයි.
මැද මංතීරුව අවහිර කිරීම සම්බන්ධයෙන්
රියදුරන්ට
මම ඒකෙ වැඩ කළේ පිස්සුවෙන් වගේ බැන වදින ගමන්
!
මට මේක ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
මම නඩු දාන්න යනවා.
ඒ මිනිහා අනිවාර්යයෙන්ම
බීලා වාහනේ එළවන්න ඇති.
බීමතින් රිය පැදවීම නොවේ.
ආහ්, එහෙනම් ඔයා නිදිමතෙන් වාහන එළවලා තියෙන්න ඇති!
මම ඔබට කියන්නේ, පරිපූර්ණ සිහිබුද්ධිය ඇති කෙනෙකු තුළට
ඒ බව තල්ලු කළ නොහැකි බවයි .
තිරිංග ක්‍රියා කළේ නැහැ.
ඉන්න, ඔයා නගර ශාලාවේ නීතිඥයෙක්,
ඒත් ඔයා අපරාධකාරයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
විවිධ සුළු ගැටළු නිසා පුරවැසියන්
මම රාජ්‍ය නිලධාරීන්ට නඩු පවරනවා.
රාජ්‍ය නිලධාරීන්ට නඩු පැවරීමට අවසර නැද්ද?
ඔහු සාමාන්‍ය පුරවැසියෙක් නෙවෙයි, නීති කඩන කෙනෙක්!
දේපළ හානි
හානි සඳහා සිවිල් වගකීම
පමණක් ඇත .
අනතුර වාර්තා කිරීමට අපි පියවර ගත්තා.
රක්ෂණ සමාගම පිටත් කර හරින ලද අතර,
මා පොලිස් ප්‍රශ්න කිරීම්වලට ද භාජනය විය.
එබැවින්, කිසිදු චේතනාවක් නොතිබූ බව
ඔප්පු වී ඇති බැවින්,
අපරාධ පනත, මාර්ග රථවාහන පනත
රථවාහන අනතුරු හැසිරවීම පිළිබඳ විශේෂ පනත
උල්ලංඝනය කිරීම් නොමැත .
නැහැ, චේතනාවක් තිබුණාද
නැද්ද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔහ්, ඒකද එයා කිව්වේ?
එයා ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ කියලා?
ඔව්
ඔබ හමු වුනාද?
මම දැන් ලී හොං-ජෝ මහතාවත් මුණගැහෙනවා.
ආ...
කොහෙත්ම නැහැ…
ඒ අනතුර කළේ මමයි.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා එහෙම කළේ?
මුලින්ම අහන්න ඕන ඒගොල්ලෝ හොඳින්ද කියලා නේද?
ඔයා
මිනිස්සු ගැන නෙවෙයි, මල් පෝච්චි ගැන කරදර වෙනවාද?
ඒක නම් නියමයි!
ඉතින්, ඔවුන් කලින් ඒ සංවර්ධන සැලසුම් රැස්වීමටත් සහභාගි වෙන්න ඇති .
මම රැස්වීමට සහභාගි වුණා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
?
අනේ මන්දා, ඒක නම් කිසිම උදව්වක් නෙවෙයි!
පහළට ගොස් වාර්ෂික නිවාඩු සඳහා අයදුම් කරන්න.
විනාඩි 10 කින් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ දී හමුවෙමු.
ඇයි!
මොකද ඔයා මාත් එක්ක ගමනක් යන නිසා
ඇයි මම?
ඔයා හැම මන්ත්‍රයක්ම තියාගන්නවා, නමුත්
මට එකක් විතරක් දෙනවා කියන පොරොන්දුව.
අද මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
වාව්, යකෙක්, මම ඇත්තටම ගොළු වෙලා.
අනේ මන්දා, ඔයා එල්ලෙන මල් පෝච්චිය එහෙම විනාශ කළා.
ඔයා කියන්නේ මට වාර්ෂික නිවාඩු ගන්න කියලද?
බලන්න,
මම දැන් හදිසි තත්වයක ඉන්නේ.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා කරපු අනතුර නිසා එල්ලෙන මල් පෝච්චියත් එක්ක තියෙන අවුල මට සුද්ද කරන්න වෙනවා , නීතිඥතුමනි!
හරිතාගාර දෙපාර්තමේන්තුවේ සිටින
එකම රාජ්‍ය නිලධාරියා ලී හොං-ජෝ මහතාද ?
අනිත් අයට පුහුණුව
හසුරුවන්න පුළුවන් නේද?
ඒක මගේ රස්සාව!
මම සංවිධාන සටහන බැලුවා.
කෙසේ වෙතත්, අනෙක් අයගේ වැඩ
සාමාන්‍යයෙන් පේළි එකකින් හෝ දෙකකින් අවසන් වේ.
ලී හොං-ජෝ මහතාට අතිවිශාල පේළි 7ක් තිබුණා.
ඒක අසාධාරණයි.
ගිහින් හැම වෙලේම වාඩි වෙලා ඉන්න ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ට කියන්න.
ඔයාට මේ අවුල පිරිසිදු කරන්න පුළුවන් නම් මම ඒක අගය කරනවා.
අපි එක දවසක් නිහඬව ඉමු.
නමුත් හොංජෝ වසර තුනක අවාසනාවන්ත තත්ත්වයක පසුවන බව පෙනේ.
කොල්ලෙක් විසින් විසි කරලා, එයාව
හදාගන්න පටන් අරන් දවසකට පස්සේ අනතුරකට ලක් වුණා.
ඇත්තටම, ඇයි
ඔයා හැමෝගෙම පෙම්වතිය දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
උඩඟු
අනේ මන්දා, මිස්ටර් හොංජෝ, ඔයා මෙහෙද හිටියේ?
ඔයාට කොහෙන්ද ඒ වගේ ඉඳගෙන ඉන්න වෙලාවක්?
ඔයා අනතුර පිරිසිදු කරන්න යන්නේ නැද්ද?
'ඔහ්'
කොහොම හරි, මම දැන් කිව්ව දේ
ඒක පාපොච්චාරණයක් වගේද ඇහුනේ?
ඔව්,
මටත් එහෙමයි ඇහුනේ.
'නෑ?'
මමත් දැන් ඒ වගේමයි නේද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
කණ්ඩායම් නායකයා, මම කල්පනා කළේ...
ආහ්, ආදර ගීතයක්ද?
ලියන්න
ඔව්?
ඊයේ
මට ටිකක් දුර පේනවා .
වෙන්වීමක වේදනාව ජය ගැනීමට ප්‍රේම
ගීත හොඳම වේ .
විදුලිය විසන්ධි කරන්න,
එබැවින් බීප් හඬින් පසු, හඬ තැපෑලට...
21 වන සියවසේදීත් මිනිසුන් එවැනි මිථ්‍යා විශ්වාස විශ්වාස කරනවාද?
ඇති තරම් ඉගෙන ගත්ත කෙනෙක්ද?
ආහ්, ඔයා මට පිටස්තර දීමනාවක් දෙන්න යනවද?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ මට මේ ගමන යන්න වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ලී හොං-ජෝගේ ආදරය සැබෑවක් වුණොත්,
ඒ මම නිසාද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
21 වන සියවසේදී
ඔබ ඇත්තටම එවැනි මිථ්‍යා විශ්වාසයක් විශ්වාස කළාද ?
මට දෙන්න.
ඇති තරම් ඉගෙන ගත් කෙනෙක්
දැනටමත් ආදරය ලබා ගැනීමේ කලාව භාවිතා කරනවා.
මම කිව්වා ඒක දෙන්න කියලා!
හැකි නම් සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන්න.
කිති කැවෙන, කිති කැවෙන
ඔව්, මම ඒක ගත්තා!
මම ආදර මන්ත්‍රයක් පාවිච්චි
කළේ නැහැ .
ඒ පිටුව විතරයි නැති වුණේ.
ඒක නෙවෙයි, ඒ...
ඒක බර අඩු කරගන්නද නැත්නම්
ලස්සන වෙන්නද? මම ඒක ලිව්වේ.
මම ඡායාරූප මතකයක්.
එක පාරක් බැලුවට පස්සේ හැමදේම මතකයි නේද?
මම ඒ 'මැජික් දහස් ගණන් චරිත සම්භාව්‍යය' පළමු පිටුවේ සිට
අවසාන පිටුව දක්වා අනුපිළිවෙලින් කියවිය යුතුද?
හා ඇත්තම ද?
මම ඒක ලිව්වේ, ආදරය ඇති කිරීමේ කලාව. ඒ ඇතිද?
ඒක නම් බරපතල ගමනක්!
ඔයා කවද්ද ඒක ලිව්වේ?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒක මගේ කියලා?
එහෙනම්
මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ කවදාද, කොහොමද කියන එක වැදගත් නෑ නේද?
මන්ත්‍ර පොත වටිනා නිසා,
එය ලී පෙට්ටිය තුළ ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
ඔවුන් එය බිව්වාද?
ඔයා ඒක බීලා ඇති නේද?
ආහ්, මට බොන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඇයි අද හැම දවසකටම වඩා?
හැම දවසකටම වඩා, අද තමයි මම ප්‍රාර්ථනා කරපු දවස .
එල්ලෙන මල් පෝච්චිය
සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩී ගොස් ඇත.
කාර් එක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි වගේ.
අදාළ මෝටර් රථය අලුත්වැඩියා කිරීමේ ස්ථානයේ ඇත.
ආහ්, ඉතින් කාර් දෙකක් තිබුණා.
තම පියාගේ සම්බන්ධතා නිසා සියල්ල ලැබූ පුද්ගලයා
ඇයි ඔයා
ඒ වගේ මන්ත්‍රවලට ආශා කරන්නේ, ඒවා ආයෙත් ගන්න හදන්නේ?
ආහ්, මමත් ඒක දැනගන්න ඕනේ.
මන්ත්‍රයකට ඔයා මෙච්චර කෑදර වුණේ මොකක්ද ?
මම මේ තරම් දුර යනවද කියලා මට හිතෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ සුදු ජේඩ් රූපලාවන්‍ය තාක්ෂණය අයින් කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්
ඔයාට කොහේ හරි අසනීපයක් දැනෙනවද?
ආහ්, කොහොම හරි, ඒක රථවාහන අනතුරක්.
මෙහෙම රිය පැදවීම හරිද?
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට රියදුරු බලපත්‍රයක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම තිබේ.
ආ! ඒ බලපත්‍රය
ඒක අල්මාරියේ පරිස්සමෙන් ගබඩා කරලා තියෙන
නිසා හරිම පිළිවෙලට පේනවා.
මම ඒක ගේන්න තිබුණා.
ඔබ පිළිවෙලට බලපත්‍රයක් පැළඳීමට සැලසුම් කරනවාද?
එය ස්වයංක්‍රීය වාහනයකි.
කරදර වෙන්න එපා, හොඳ නින්දක් ලබාගන්න.
මම කාර් එකේ නිදාගන්න
කෙනෙක් නෙවෙයි , ඔයා දන්නවද?
ඒක රියදුරුට
ආචාරශීලී නැහැ .
ආ, ඔව්
මම හිතන්නේ මට විවේකාගාරයේ නතර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ...
ඒක හරි.
මම
මේක කරන්නේ මම කැමති කෙනා ඉස්සරහ විතරයි.
ඒක රතු පාට වෙනවා.
මම දැන් කිව්ව දේ
පාපොච්චාරණයක් වගේද?
ඔව්, මේ හරිත අංශයේ සොන් සේ-බියොල්.
නිලධාරී ලී හොං-ජෝ ඔහුගේ තනතුරේ නැද්ද?
ඔයා ඒ සහකාරයාද?
ආහ්, ඔව්,
ලී හොං-ජෝ මහතා වාර්ෂික නිවාඩු ගත්තා.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔබට මොහොතක් ගත කළ හැකිද?
මම විතරද?
ම්ම්, නමුත් අපි දෙන්නව ගෙනියන්නේ මොකක්ද...
ඔය දෙන්නා තමයි වීඩියෝ එක රූගත කරලා බෙදා හැරියේ
, හරිද?
නැහැ...
එය
මම ඡායාරූපය ගත්තා, නමුත්
මම එය බෙදා හැරියේ නැහැ.
මම... සෙබියොල්ට ටිකක්...
ඒ මමත් නෙවෙයි.
ආ, ආ, ඒක...
මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමේ එක් සගයෙකුට පමණක්...
අනෙක් පාර්ශ්වයේ අවසරයකින් තොරව
රහසිගතව වීඩියෝවක් රූගත කිරීමේ ක්‍රියාවම .
එය නීති විරෝධීයි.
ඔව්
මම මේක විගණන කණ්ඩායමට වාර්තා කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර මා ඉදිරිපිට ඇති මුල් වීඩියෝව මකා දමන්න.
ඒක ඔය දෙන්නටම විනෝදජනක අත්දැකීමක් වෙන්න ඇති, නමුත්
එය සමහර අයට
රිදවන සුළු විය හැකිය .
අනාගතයේදී නගර ශාලාවේදීත්
මෙවැනිම තත්වයක් ඇති වුවද
එකම වැරැද්ද නැවත කරන්න එපා.
ඒක නියමයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම සීතල හදවතක් ඇති කඩවසම් මිනිසෙක්
ජ්‍යෙෂ්ඨ
- හහ්?
- ඒකෙන් එළියට ගන්න.
අපි දැන්
සම්පූර්ණයෙන්ම බිඩම්ගේ නරක පැත්තේ.
ඔයාට හරි ද
අපිට තාමත්
නීතිඥ ජැං ෂින්-යු ඉන්නවා.
ඔයා හරියටම තේරුම් ගත්තා.
- අපි ඇස් දිහා බැලුවා
- මේ පැත්තට යන්න.
හා හා
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආවද?
ඒක හරි වෙන්න බැරිද? මම ගොඩක් වෙලා නිදාගත්තා.
වාව්, මේක ඇත්තටම හොඳයි!
නමුත් එතරම් මිල අධික නවාතැනක පවා
මම අයිතිකාරයාගෙන් ඇහුවොත්,
ඌරු මස් බඩ මට ග්‍රිල් කරයි නේද?
ලොක්කා මෙතන නැහැ.
මේ අපේ නිවාඩු නිකේතනය.
එහෙනම් අපි ඉක්මනට
යමු ඌරු මස් ටිකක් ගන්න.
ආහ්, ම්ම්, ඔයාට ග්‍රිල් එකක් තියෙනවා නේද?
ආහ්, මම කවදාවත් කඳවුරු බැඳගෙන ඉඳලා නැහැ, ඒ නිසා
මට ඇත්තටම ඒ වගේ දෙයක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා.
අනේ මන්දා,
ඒක ලොක්කාත් නැති නිවාඩු නිකේතනයක් නම්!
අපි
තනියම රාත්‍රිය ගත කළ යුතුද?
ඒ ප්‍රතික්‍රියාව සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයිද?
මාත් එක්ක තනිව සිටීම.
ඔබ සැලකිලිමත්ද?
ඔව්, මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට බයයි ඔයා මට මොනවා හරි කරයි කියලා.
සමාවෙන්න, සමහර අයගේ ඇස්වලින්,
නීතිඥයා
එය තරමක් ආකර්ශනීය ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන, නමුත්
මගේ ඇස්වලට අනුව,
එය ඌරු මස් කැබැල්ලක ආකර්ෂණයෙන් හතරෙන් පංගුවක්වත් නොවේ .
මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න අදහසක් නැහැ, ඒ නිසා
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
ඒක එතන නෑ.
ඉක්මන් කරලා බෑග් පැක් කරගන්න,
අපි කන්ද නගින්නයි යන්නේ.
අපි කඳු නැගීමට යමුද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට
ජිරි කන්දට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මටම අමුද්‍රව්‍ය හොයාගන්න බැරිද?
ඔයා මොන වගේ මන්ත්‍රයකටද
ආශා කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
ඒ සියල්ල ඔබේ ඔළුවේ තිබිය යුතුයි,
ඒ නිසා ඔබට එය තනිවම තේරුම් ගත නොහැකිද?
ඔබ මන්ත්‍ර පොත නිවැරදිව කියෙව්වාද?
තෝරාගත් අයට පමණක් මන්ත්‍ර
කළ හැකි බව ඔවුන් පැවසුවා.
හ්ම්, මම එහෙම හිතුවේ නැහැ.
ඔයා ෂැමන්වාදය ගැන
ලොකු විශ්වාසයක් තියෙන කෙනෙක් වගේ පේනවා .
ජොසොන් රාජවංශ සමයේදී, මන්ත්‍ර අඩංගු පොත්
බංයැංසියෝ ලෙස හැඳින්විණි.
ඒ පොත
ලියපු පළවෙනි කෙනා ප්‍රිම්රෝස්.
ප්‍රිම්රෝස් සැබෑ පුද්ගලයෙකි.
මම 'ජොසොන් රාජවංශයේ වාර්ෂික වාර්තා' බැලුවා.
ඉතින්, මට අවසානයේ ලැබුණේ
ප්‍රිම්රෝස් විසින්ම ලියන ලද ෆැන්යැං පොතද?
සමහර විට
මට හොයාගන්න කිව්ව මේ මොකක්ද?
දුර්ලභ ශාක නීති විරෝධී ලෙස නෙලීම සම්බන්ධයෙන්
ඔබව අත්අඩංගුවට ගත නොහැකියි නේද?
එය ආරක්ෂිත විශේෂයක් නොවේ;
එය අහම්බෙන් මෙම ප්‍රදේශයේ දක්නට ලැබේ.
ඉතින්, මේ ශාකය කුමක්ද ?
රෝඩොඩෙන්ඩ්‍රන්
සියලුම රෝග…
ඔයාට අසනීපද?
ඔයා හදන්නේ ඒ සුව කිරීමේ මැජික් එකද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි කරන්නද
?
වාව්, මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
අභ්‍යවකාශ ගමන් යුගයක
නීතිඥයෙක් !
ඔබ ආශ්චර්යයන් විශ්වාස කරනවාද?
මම ඒ වගේ දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ!
- ශාපය?
- ශාපය කියන්නේ...
මම විශ්වාස කරනවා
එහෙම වුණොත්, අපිට ටිකක් සන්නිවේදනය කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මට ශාප කළා.
මේකද ශාප ගැන කතා කරන්න වෙලාව?
අසනීපයක් නම්, ඔබ රෝහලට යනවා.
මේ වගේ විකාර දේවල්
කරන්න වෙලාව නෙවෙයි .
ලී හොං-ජෝ මහත්මයා,
ඔබ කවදාවත් ජීවිතේ කිසිම දෙයක් ගැන මංමුලා වෙලා නැද්ද?
ඒක හරියට පිදුරු අල්ලනවා වගේ.
ඔයාට කවදාවත් ඒක දැනිලා නැද්ද?
අර තියෙන්නේ
එහෙනම් කතා කරන එක නවත්තලා ඒක හොයාගන්න.
කළුවර වැටුණොත් කරදරයි
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න ඕන නෑ.
අහ්?
ඒක හොයාගත්තා
මට ඒක හම්බුනා!
මායාකාරයෝ පවා ඔවුන්ගේ මායාකාරයන් මග්ල්ස්ට
භාර දෙන්නේ නැහැ .
මායාකාරයන්, මග්ල්ස්
මම ඒවා තෝරා ගන්නවා.
සියල්ල සූදානම්.
අපි පටන් ගනිමු, මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මැජික් දහස්-චරිත සම්භාව්‍ය
නව බඳවා ගැනීමේ සුව කිරීමේ තාක්ෂණය
මන්ත්‍රය කිරීමට පෙර
චාරිත්‍රානුකූල ස්නානය මගින් මනස සහ ශරීරය පිරිසිදු කිරීමෙන් පසු
පිරිසිදු, පිරිසිදු සුදු ඇඳුම් අඳින්න.
රාත්‍රියේදී පුර පසළොස්වක පොහොය අහසේ උසම වේ
තණකොළ සුවඳින් පිරුණු ස්ථානයක එය කරන්න.
ප්ලම් මල් වලින් එම්බ්‍රොයිඩර් කරන ලද රතු සේද රෙද්දක් මත
බංජ්ජා පිත්තල භාණ්ඩ සම්බන්ධයෙන්
අකේබියා, වල් ජින්සෙන්ග් වල පලතුර
මුවන් අං රීෂි හතු
රෝඩොඩෙන්ඩ්‍රන් මල් දැමීම
එය පළිබෝධයකින් පොඩි කර යුෂ නිස්සාරණය කරන්න.
සුවය ලැබීමේ දැඩි බලාපොරොත්තුවෙන්
යුෂ වල පොඟවා ගන්න.
රිදෙන එකාගේ අතේ
'ජීවිතය' සඳහා චරිතය ලියන්න.
"අමු"
එය කොහොම ද?
මගේ හෘද ස්පන්දන වේගය වැඩි වෙලා කියලා මට හිතෙනවා.
ඒක හොඳ දෙයක්ද?
ඒක හොඳ වෙනවද?
ඇතුලට ගියා නම් හොඳයි.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා මුලින්ම ඇතුලට යන්න කියලා.
ඇයි? ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න කැමතිද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ඔයා ළඟමයි.
මම ඔයාට ඇතුලට යන්න කිව්වොත්,
ඔයාට මුලින්ම ඇතුලට යන්න බැරිද?
දැන්
ඔයා මාත් එක්ක තරහද ?
ඔයාටවත් ගැලපෙන්නේ නැති අමුතු ඇඳුම් ඇඳගෙන මෙච්චර දුර එනවා
මට, කිව්ව විදියටම මගේ උපරිමය කරන්නේ කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට නම්, ඒක ලස්සනට පේනවා
ආහ්, ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ආහ්, මම හිතනවා ඒක වැඩ කරයි කියලා.
සෙනෙහස දිනා ගැනීමේ කලාව
ඵලදායී බව තහවුරු කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
නැහැ, මම අළු කුඩු ආශ්වාස කරනවා.
මට අසාත්මිකතාවයක් ඇති වේ යැයි
මම බිය විය .
ඇයි උත්තරයක් නැත්තේ?
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
මොන මගුලක්ද, ඇත්තටම.
අහ්?
ආහ්,
මට පුදුම හිතුනා මොකද ඔයා ගියා කියලා මම හිතුවා!
වාව්, මන්ත්‍රය වැඩ කළා වගේද?
ඒක හොඳයි වගේ.
මගේ හොඳ සම බලන්න.
ඒක මට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
නාන්න, ඇඳුම් මාරු කරගන්න, බෑග් පැක් කරන්න.
මම සූදානම් වීම බොහෝ දුරට අවසන්, ඉතින්
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මම ජිරිසන් කන්දට ගොඩක් දුර ආවා, ඔයා දන්නවද?
මට සනීප නැහැ.
ඊයේ රෑ මට හරියට නිදාගන්න බැරි වුණා මොකද මම අමුතු හීනයකින් වද වින්දා, ඒ වගේම
ඔයා නිදාගන්න තැන වෙනස් කරපු
නිසා නේද ?
නැත
නව බඳවා ගැනීමේ සුව කිරීමේ මන්ත්‍රයෙන් පසු
තත්වය නරක අතට හැරී ඇති බව පැහැදිලිය .
එය සුව කිරීමේ ප්‍රතික්‍රියාවක් විය හැකිය.
බෙහෙත් ගත්තට පස්සේ හෙම්බිරිස්සාව
හැදුනත් දවස් කීපයක් යනකොට සනීප වෙනවා .
රිදෙන්නේ කොහෙද, කොහොමද කියලා
මම දන්නේ නැහැ , නමුත්
ඒක ටිකෙන් ටික හොඳ වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
බෑග් පැක් කරගෙන එළියට එන්න.
ආ...
ලී හොං-ජෝ මහතා වාර්ෂික නිවාඩුවක් ගත්තේය.
ජිරිසන් දක්වාම එනවා
ඔයා ඇත්තටමද
කියන්නේ මේ විදියට යන්න යනවා කියලද?
මට කොහෙත්ම වාසනාවක් නැහැ.
ඒ මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
එක මිනිත්තුවකදී ඔයා මන්තර ගුරුකම් විශ්වාස කරනවා කිව්වා, ඊට පස්සේ ඔයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා කිව්වා, ඊට පස්සේ
ඔයා එහෙම කළා කියලා කිව්වා, ඊට පස්සේ ඔයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා කිව්වා...
ඒ සහායකයා ය.
ඒ සහායකයා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හ-හෙලෝ?
මේ ක්වොන් ජේ-කියුං.
ඔව්
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද...
වීඩියෝව නිසා
ඔයාට වැඩට එන්න බැරිද ?
ආහ්, ඒ හේතුව නිසාම නෙවෙයි.
මට
පෞද්ගලික කාරණා කිහිපයක් තියෙනවා...
ඒක සහනයක්. මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
- මම?
- ඔව්
ඔයා හෙට වැඩට යනවද?
ආ, ඔව්
එහෙනම්, හෙට වැඩ ඉවර වෙලා
අපිට කෙටියෙන් හමුවෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
අපි හමුවිය යුත්තේ කවදාද සහ කොතැනද යන්න ඔබට දැනුම්
දීමට මම ඔබව වෙනම සම්බන්ධ කර ගන්නම් .
කමක් නැහැ
මම හිතන්නේ ආදර උපක්‍රමය සාර්ථක වුණා.
මම රැකියාවට නොගිය නිසා
ඔවුන් කනස්සල්ලෙන් සිටින බව ඔවුන් පැවසුවා .
ඔයා හෙට වැඩට යනවද?
වැඩ ඉවර වෙලා කෙටියෙන් හමුවෙමු.
අපි හමුවන්නේ කීයටද කොහෙද කියලා
ආයෙත් දැනුම් දෙන්නම් කියලා එයාලා කිව්වා .
සෙනෙහස දිනා ගැනීමේ කලාව ක්‍රියාත්මක වූ බවට මෙය
අවිවාදිත සාක්ෂියකි .
ක්වොන් ජේ-කියුං
එයාගේ ආදරේ ප්‍රකාශ කරයිද?
ඒකට හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
නො කලකිරෙනු.
අලුතින් බඳවා ගන්නා අය සඳහා වන සුව කිරීමේ මන්ත්‍රය ද
ඉක්මනින් ප්‍රතිඵල පෙන්වනු ඇත .
ඔහ්, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා අපි බලාගෙන ඉමු කියලා!
ආහ්, හිතලා බලන්න,
ජැං ෂින්-යූ මහත්මයා හැම වෙලේම කඩිමුඩියේ ඉන්නවා.
ලී පෙට්ටිය අරිනකොටත්
ඔයා මට එහෙමම බැන්නා .
මේ පාර ආයෙත් බලන්න, මන්ත්‍ර පොතේ කොහෙවත් නෑ.
පැයක් ඇතුළත එය හොඳ වෙනවා.
දවසකින් එය හොඳ වෙනවා.
ඒ ගැන කිසිම සඳහනක් තිබුණේ නැහැ.
ඉන්න,
ආදරය කරන මන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
එවිට ඒ කියන්නේ අලුතින් බඳවා ගන්නා සුව කිරීමේ මන්ත්‍රයත් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
වාව්, මේක හරිම ආකර්ෂණීයයි!
මම පොරොන්දු වෙනවා
මට එක දෙයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා මට හැම මන්ත්‍ර පොත් එකක්ම දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
හහ්? ඔයාට ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න බෑ.
වෙන මුකුත් ඉල්ලන්නේ නෑ, හරිද?
අහ්?
හෙලෝ, කණ්ඩායම් නායකයා.
- සුභ උදෑසනක්.
- හෙලෝ.
- ආ
- සුභ උදෑසනක්.
අම්මෝ, කණ්ඩායම් නායකයා
කළමනාකරු
, ඔබ ඉල්ලා අස්වීමට අහම්බෙන්ද?
ඔයාගේ වාර්ෂික නිවාඩු ඊයේ වෙනකම් තිබුණා,
අදත් ඔයා ආවේ නැති එක දැක්කම තාමත් නිවාඩු දාලා වගේ.
ඒයි, මොන අවජාතකයාද...
එයාලා මගෙන් ඇහුවා එක තිතක් දාන්න කියලා.
මම දැන් පින්තූරයක් ගත්තා.
දැන් ඇයි ඔයා තිත දාන්නේ, ඇයි?
මම අද වැඩට යන්න ෆෝන් එක ඔන් කළා.
නමුත් කෙටි පණිවිඩ ඇත්තටම විහිලු සහගතයි.
මට ඒගොල්ලෝ මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද
කියලා බලන්න ඕන , නමුත්...
- ඔයා බයද?
- ඇත්තෙන්ම මම බයයි.
මුළු ජාතියම දන්නා ප්‍රේම සම්බන්ධයක් සහ දික්කසාදයක් ගැන
විවිධ වැඩසටහන් වල ආදරණීය යුවළක්
ලෙස පෙනී සිටීම නවත්වන්න .
ඔබේ මුහුණ රට පුරා ප්ලාස්ටර් ගසා ඇති
අතර ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
මම මැරිලා නැහැ.
මම මේ විදියට පණ පිටින් ආවා.
ට්ස්ක්
හේයි, අපි එකට යමු.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කන්නේ නැද්ද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ජිරිසන් දක්වා පැමිණි පසු
වල් එළවළු බිබිම්බැප් අනුභව නොකිරීම
ඒක හරියට නාන කාමරෙන් නාන්නේ නැතුව එළියට එනවා වගේ.
මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ, ඔයා හරිම හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ,
ගිහින් කන්න.
දත්!
- හෙලෝ
- ඔයා තනියමද ආවේ?
ඔව්,
කරුණාකර මට වල් එළවළු බිබිම්බැප් එකක් දෙන්න .
ඔව්
ෆු, මම මෙතන ඉන්නවා, ජිරි කන්දට ආවට පස්සේ
තනියම කනවා .
බඩගිනි නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
ඇයි?
ඔයාට එකපාරටම බඩගිනි ආවා වගේ.
ඔයා මොනවද කන්න යන්නේ?
මම ගෲට්
ලොක්කා,
මට මෙතන වල් එළවළු බිබිම්බැප් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
කරුණාකරලා බ්රැකන් එක දාලා තියන්න.
ඔව්
මම බ්‍රැකන් කන්නේ නෑ කියලා
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
මම ගෲට්.
ඔයා දන්නවද ඔයා මෙතන මෙච්චර වෙලා ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන හිටියා
කියලා?
ඔබට එතරම් කුතුහලයක් ඇත්නම්,
පළමුව ඔවුන් හා සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මේකත් එක්තරා විදිහක සත්‍යාපනයක් නේද?
සහායකයා පළමුව සම්බන්ධ කර ගත යුතුය.
ආදරය කිරීමේ තාක්ෂණය ක්‍රියාත්මක වූවාද
යන්න තහවුරු වේ .
ජැං ෂින්-යූ මහතාට හොඳ වෙන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකද ?
මොකද ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න දෙයක්.
හොඳයි,
මම මගේම යහපත වෙනුවෙන් පිස්සු වැටෙනවා වගේ නෙවෙයි .
මුලින්ම කතා කරන්න.
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම ඒකට කැමති නැහැ, මම ඉන්නම්.
අපොයි නෑ, ඒක මෙතන.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
රහස!
හේයි, ඔයාගේ කකුල් ආසනයෙන් අයින් කරන්න.
ඔව්
ඔයාට ස්තූතියි
ඇතුළට ගිහින් හොඳ විවේකයක් ගන්න.
මට අද රිය පැදවීම නිසා මහන්සියි .
ඒක මන්ත්‍රයක අතුරු ආබාධයක් වගේ නෙවෙයි.
කිසිම දේකට මට දොස් කියන්න එපා, ඉන්න.
ඔයා ඇඳුම් ගලවගන්නේ නැද්ද?
මට ඒක අඳින්න හේතුවක් තියෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි වගේ පෙනුනා.
ඔබ එය සෙකන්ඩ් හෑන්ඩ් වෙළඳපොළක පළ කළත් නැත්නම්
ඩැංගුන් නාරා හි පළ කළත්
ඔබ එය ඔබම තේරුම් ගන්න.
ඒ ඇඳුම ඔයාගෙ.
අපි හමුවන්නේ කීයටද කොහෙද කියලා
ආයෙත් දැනුම් දෙන්නම් කියලා එයාලා කිව්වා .
මෙය
ආදරය කිරීමේ තාක්ෂණය ක්‍රියාත්මක වූ බවට
ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂි
ක්වොන් ජේ-කියුං
එයාගේ ආදරේ ප්‍රකාශ කරයිද?
ඒකට හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
රහස!
ඔව්
හොඳ…
නැහැ...
ඔව්, හොඳයි...
මන්ත්‍රය ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වෙනවා වගේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
හෙලෝ, කණ්ඩායම් නායකයා.
- ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්.
සුභ උදෑසනක්
- ඔව්
- සුභ උදෑසනක්
මම කරදර ඇති කළා, වාර්ෂික නිවාඩු ගත්තා,
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයා ඒ අවුල පිරිසිදු කළා.
සමාවෙන්න
ඔහ්, ඔයාට ඊමේල් එක ලැබුනද?
අහ්, ඔයා ද්‍රව්‍ය එවපු එකටද?
ආහ්, ඔයාට ඒක ලැබුනා නම්, ඔයා
මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක හොඳින් පිළිගත්තා.
මගේ ටම්බ්ලර්
අහ්?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
කුමක් ද?
මගේ වීදුරුව නැති වුණා.
ඔයා අහම්බෙන් මගේ Tumblr එක දැක්කද?
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
උදේ පාන්දරම
මේ තරම් ඝෝෂාකාරී ඇයි ?
මගේ ටම්බලර් එක නැති උනා.
ඒක... මේ වගේ ප්‍රමාණයෙන්, පාටින්...
රෝස?
ඔව්
මේක?
කණ්ඩායම් නායකතුමනි
, ඔබට මගේ ටම්බලර් එක ඇයි ?
හේයි, අනතුරු වළක්වා ගැනීමට
මම එය එකතු කළා .
ඒක මගේ ඉස්සරහින්ම පෙරළෙමින් තිබුණා,
ඒ නිසා කවුරුහරි ඒකට පෑගීලා ඔළුව කුඩු කරයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා මේකෙ ඇතුලෙ තියෙන වතුර බිව්වද?
ඇයි, මට ඉන්න බැරිද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක කෑවද?
ආහ්, ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ එකක් ගන්නේ...
හේයි පැටියෝ, මම ඔයාව දියේ ගිලෙන්න යන්නෙ නැතුව බේරගත්තා, දැන්
ඔයා රෙදි සෝදන ගාස්තු ඉල්ලනවද?
හේයි, මම මේක හොයාගෙන
ආරක්ෂිතව තියාගත්තා නම්
- ඔයාට 'ස්තූතියි' කියන්න තිබුණා...
- කට වහගන්න!
වනාන්තර ගින්නක් ඇති වුවහොත් මිස
හරිතකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ,
කටහඬවල් 20dB නොඉක්මවයි.
සමාවෙන්න
මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ,
ඔබ සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හයියෙන් කතා කරන ඒවා එතන තියෙනවා
මම කළමනාකරු මා ඉයුන්-යොං
- හමුවීම සතුටක්
- ආහ්, ඔව්.
මගේ නම දැනටමත් දැනගෙන හිටියාට
ස්තූතියි .
උද්‍යාන කළමනාකරණ කණ්ඩායම අද කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා.
එක පුද්ගලයෙක්වත් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
- ඔව්!
- ඔව්
ආ...
සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී ඔබ කන්නේ මොනවාද?
කළමනාකරු!
සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් නිසා අද සැලසුම්
හෙටට කල් දමන ලදී .
ප්‍රේම සාර්ථකත්ව තාක්‍ෂණය තහවුරු කිරීම
අද කළ නොහැකි දෙයකි.
තවමත්, මම හිතන්නේ ඒක නිසැකවම ක්‍රියාත්මක වුණා.
ඔහු ගොඩක් අතිකාල වැඩ කරන කෙනෙක්.
හෙටත් හොඳයි කියලා එයාලා කිව්වා!
ඒක ගොඩක් ළඟයි නේද?
ම්ම්, ම්ම්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
අතුරු ආබාධ පවා ඇති බව සලකන විට එය නිවැරදි විය නොහැක .
කුමන අතුරු ආබාධද?
මගේ පපුව හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා,
හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
ඒක හයිපර්වෙන්ටිලේෂන් එකද නැත්නම් අරිතිමියාවද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට මුලින් ඒ රෝග ලක්ෂණ තිබුණේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්
ලී හොං-ජෝ, ඔයා ආයෙත් එහෙ මෙහෙ යනවා නේද?
ඔව්, මම යන්නම්!
තව ටිකක් ඉවසලා බලමු.
එය හොඳ අතට හැරෙනවා වගේ පෙනුනොත් කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඔයා සෝපානයේ මොනවද කරන්නේ?
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා, හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා
ඉදිරියට එන්න,
රේඩාර්, ඉදිරියට එන්න, හරිද?
තවමත්,
මම හිතන්නේ ඒක නිසැකවම ක්‍රියාත්මක වුණා.
ඔහු ගොඩක් අතිකාල වැඩ කරන කෙනෙක්.
හෙටත් හොඳයි කියලා එයාලා කිව්වා!
රිය පැදවීමේ හැකියාව අහිමි වීම
නරකම දෙයයි.
හාහ්?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මාව දැකලා සතුටු නැද්ද?
හ්ම්, ඒක තීන්ත පින්තාරු කිරීමේ සංකල්පයක්ද?
මගේ අයියා නැති වෙලාවට
මට ආයෙත් අලංකාර කරන්න ඕනේ .
වැඩට යන්න.
මම ඔයාට ඕන තරම් කාලය දෙන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
එය කුමක් ද?
අහ්
පළමු අවස්ථාවේ දී
ඔයා ඔන්ජු වලට ගියා කිව්වම
මට ඇත්තටම දුක හිතුනා .
නමුත් ටිකක් හිතලා බලන්න,
ඒක ඇත්තටම හොඳට සිද්ධ වුණා, දන්නවද?
මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර ජීවත් වූ විට,
මට ටිකක් ලැජ්ජාවක් දැනුණා .
මට දැන් ඕන වෙලාවක මෙහෙට එන්න පුළුවන් නේද?
මේක බලන්න.
ලස්සනයි නේද?
නයෝන්
මමත් පිජාමා එකක් ගත්තා, ඕන නම් කියලා හිතාගන්න .
එය කොහොම ද?
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
හාහ්?
මම කිව්වා අපි විවේකයක් ගනිමු කියලා, නමුත් පසුව
ඔහු හදිසියේම ආවා.
ඔයා කලබල වෙලාද?
මොකක්ද අවුල? ඒක මට කනස්සල්ලක් ඇති කරනවා.
නයෝන්, අපි වෙන් වෙමු.
ආහ්, එහෙනම් ඔයා කියන්නේ අපි ආලය නවත්තලා
දැන්ම විවාහ වෙන්න කියලද?
ඉතින් අපි විවේකයක් ගත යුතුයි කියලා කිව්ව එකෙන් ඔයා අදහස් කළේ මේකද
?
හේතුව කුමක්ද?
අවුරුදු දෙකක් පුරාවට, මගේ සහෝදරයා
ඔයා කවදාවත්
මට වැදගත් දෙයක් ගැන විශ්වාස කරලා නෑ .
නමුත්
අපි වෙන් වෙනකොටත් ඔයා මට හේතුව කියන්නේ නැද්ද?
මට තේරෙන විදියට පැහැදිලිව කතා කරන්න .
ඔහුගේ ආදරය සිසිල් වී ඇත්ද, නැතහොත් ඔහුට වෙනත් කාන්තාවක් හමු වී ඇත්දැයි මම නොදනිමි .
නැත්නම් සමහරවිට ඔවුන් විවාහ වීමට
අකමැති විය හැකියි .
එයට හේතුව කුමක්ද?
ඔයා කියන්නේ වෙන් වෙන්න මොකක් හරි නිදහසට කරුණක් හොයාගන්න යනවා කියලද
?
ඔයා කොහොමද
මට මෙහෙම කරන්නේ?
හරි හරී
මම මුලින්ම ඔහුට කැමති
වෙලා ඔහු පසුපස හඹා ගිය බව ඇත්ත.
මම ඔයාට වැඩියෙන්
කැමති බව ඇත්ත .
එසේ වුවත්
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දුර යන්නෙ?
මම අද යන්නම්.
නමුත් මටත් ටික කාලයක් දෙන්න.
මටත් හිතන්න කාලය ඕනේ.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
වෙන් වෙන්න ඕන කියලා කිව්වට පස්සේ
ඔයා කොහොමද මාව ගෙදර එක්කන් යන්නේ?
ඒකෙන්
කෙනෙක්ට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඔයාලා දවල් කෑමට මොනවද කරන්න යන්නේ?
- නිලධාරී ලී හොං-ජෝ
- ඔව්
ඔබ දිවා ආහාර මෙනුව තීරණය කර තිබේද?
කළමනාකරුත් මෙතන ඉන්නවා,
ඒ නිසා අපි හැමෝම එකට දිවා ආහාරය ගනිමු.
ආ, ඔව්
සමාගමේ ආපන ශාලාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දිනපතා වෙනස් වන සමබර ආහාර වේලක්
නැහැ, ඉන්න, අද වගේ දවසක, ඒක බබා බූවල්ලා වෙන්න ඕන.
එහෙම නේද කළමනාකරු?
මම කැෆේටරයේ ඉන්නේ.
මට එළියට යන්න කම්මැලියි.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, නිලධාරී ලී හොං-ජෝ
දිවා ආහාර මෙනුව හොඳින් තෝරා ගත්තේය.
මහපට ඇඟිල්ල ඉහළට! මොනතරම් පුදුමයක්ද!
ඔයා එක වෙලාවක ඒකට කැමති නැති එක ගැන ගොඩක් කලබල වුණා, නමුත් දැන්
කොහොම හරි, ආර්තවහරණයෙන් පසු ඇතිවන චපල බව
හරි, කැෆේටරිය පිපිරෙන්න කලින් අපි ඉක්මන් කරමු .
ම්ම්, කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මට කණගාටුයි, නමුත්
අද මට බාහිර රැස්වීමක් තියෙනවා...
ඇයි ඔයා ආයෙත් බිස්නස් ට්‍රිප් එකකට ආවේ?
ඉතින් මට ඒක අගය කරන්න වෙලාවක් නෑ.
ඇයි
ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා මම ඔයාට කතා කළා.
මම ඒ ගැන කරදර වෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
ඔහු ක්වොන් ජේ-කියුං ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා ඇති.
අපි හමුවුනාම මම මොනවද කියන්න ඕන?
මන්ත්‍රය වැඩ කළාද නැද්ද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
ඔබ ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු නොවී සිටීම හොඳය.
මගේ තත්ත්වය නිතරම නරකයි.
මම හොඳ මනෝභාවයකින් නෙවෙයි ඉන්නේ, ඉතින්...
ඒක වෙන හේතුවක් නිසා වෙන්න ඇති...
මම මුණගැහෙනකොට කිසිම හේතුවක් නැතුව මගේ මූණ රතු වෙනවා.
ඇඹරීම සහ හැරීම,
කන් පිටුපස හිසකෙස් ඇලවීම
එහෙම කරන්න එපා.
පෞද්ගලිකව, මම
ඒ වගේ දේවල් කරන්න ඇත්තටම අකමැතියි.
වාව්, කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මම කවදාහරි මගේ ශරීරය
ඇඹරුවා ?
මේක ඇත්තටම විහිළුවක්, අනේ මන්දා.
ආයුබෝවන්
බිංදු බිංදු
නීතිඥතුමනි,
ඔබ මේ සියල්ල දැනටමත් දැක තිබේද?
මම නිතරම අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
මම මගේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
දවසින් භාගයකින් 200කට වඩා?
එය 198 විය.
නගරාධිපතිතුමාට
එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාත් එක්ක කන්න
බැරිද ?
සහායකයා පැවසුවේ ඔහුට
පෙර විවාහ ගිවිස ගැනීමක් ද ඇති බවයි.
නීතිඥයා පවා එය කළ නොහැකි බව පැවසුවහොත්
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
නගරාධිපතිට මොනවද කියන්න ඕනේ?
සහායකයාගේ පෙර හමුවීමේ ස්ථානය වන්නේ
එය කොහේ විය හැකිද?
මම ගොඩක් පරක්කුද?
නෑ, මමත් දැන් ආවා.
ඔව්
ඔයාට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා නේද?
ආහ්, ඒක හරි.
- අපිට බොන්න දෙයක් තියෙන්න ඕනේ. ඔයා මොනවද බොන්න කැමති?
- ආහ්, මම
නෑ, මම ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
එහෙනම්, මම උණු අයිස් ලැටේ එකක් බොන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔව්
මම නීති උපදේශක ජැං ෂින්-යු.
මට දවස් 3කට කලින් සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ තිබුණු සීසීටීවී දර්ශන
බලන්න ඕන .
කමක් නැහැ
මට ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
අපගේ වෙන්ෂෝ නගරයේ
අලුතින් පත් කරන ලද නීති උපදේශක
මම නීතිඥ ජැං ෂින්-යු.
- මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
- ආහ්, කළමනාකරු ක්වොන්
ඔව්
අපේ අධ්‍යක්ෂක ක්වොන් ජේ-කියුං
අපි ඔහුව නීතිය හා උසස් පාසලෙන් සොයා ගත්තේ ඉතා අපහසුවෙන්.
අපි අත්පොළසන් වටයක් දෙමු.
අධ්‍යක්ෂක ක්වොන්
ඇත්තටම එයාගේ වැඩේ දක්ෂයි නේද?
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
කුතුහලයෙන්
ක්වොන් ජේ-කියුං පැවසූ දේ
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඒ සහායකයා සහ මා අතරයි.
ඒක අපි දෙන්න අතර ප්‍රශ්නයක්.
මම හිතන්නේ ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක් තිබුණා නේද?
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇත්තටම වාතාවරණය ඇත්තටම හොඳයි.
ආදර කතාවල උපක්‍රම සාර්ථක වෙන්න විදිහක් නැහැ.
ඔබ එතරම් ස්ථිර ඇයි?
- ඔයා හිතන්නේ මාව ආයෙත් දාලා ගියා කියලද?
- නෑ.
ක්වොන් ජේ-කියුං ඔයාට කැමති බව ඇත්ත.
මටත්
මම ඔයාට කැමති බව ඇත්ත.
ඔයා කියන්නේ මට කැමතියි කියලද?
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ මට ඕන නිසා කියලද
?
මම මායාවකට හසු වෙලා ඉන්නේ, ඉතින් මගේ හදවත
දැනෙන විදිහට නැත්නම් මම මොනවා කරන්නද?
ඒකෙන් එළියට එන්න, ජැං ෂින්-යු
- ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
- නෑ.
ආහ්, ඇත්තටම, ඔව්, මමත් පස්සෙන් ගියා.
මට ඔයා පස්සෙන් පන්නන්න ඕන නෑ, ඒත්
මගේ ඇඟ මට ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නෑ.
කරුණාකර මට මන්ත්‍රය බිඳ දමන්නේ කෙසේදැයි කියන්න.
ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
එය කුමක් ද?
මේ විදියට බැලුවොත්, මම ඇත්තටම...
ඒ කාන්තාව
මම ආදරයෙන් බැඳුනොත්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥